# Library

	Приложение бесплатная онлайн библиотека. По стране имеются филиалы библиотеки, в которые можно заказать книги.
Пользователь заказывает книгу и выбирает, в какой филиал доставить книгу. Позже в заказах можно просматривать 
статус заказа. В системе присутствует  “admin_library”, которого невозможно удалить либо изменить его роль и статус, 
в отличие от других записей.
	
 Можно брать книгу на абонемент либо в читальный зал.
 Есть 4 роли: "Гость", "Пользователь", "Администратор", "Директор".

 Гость может: 
1.	совершать поиск книг.
 
 Пользователь может:
1.	просматривать каталог;
2.	совершать поиск книг;
3.	заказывать книги;
   a.	Обновлять заказ если статус “Открыт”
4.	просматривать свою историю взятия книг;
5.	обновлять свои личные данные
6.	обновлять пароль;
7.	просматривать свои заказы (Если заказ имеет статус "Открыт", то его можно отменить);
8.	добавлять книги в избранные
   a.	удалять книги из избранных
   b.	заказывать книги из списка избранных.

Администратор может:
1.	Имеет те же возможности, что и пользователь;
2.	Просматривать каталог выдачи книг пользователю
   a.	Совершать поиск по ID;
   b.	Совершать поиск по библиотекам;
   c.	Совершать поиск по библиотекам и городам;
   d.	Просматривать все прибывшие книги
3.	Просматривать каталог возврата книг
   a.	Совершать поиск по ID карты выдачи;
   b.	Совершать поиск по ID пользователя;
   c.	Совершать поиск по ID книги;
   d.	Совершать поиск по библиотекам;
   e.	Просматривать все выданные книги;
   f.	При возврате книги, имеется  возврат с нарушением и без.
4.	Просматривать каталог книг;
   a.	Искать книги по ID;
   b.	Искать книги по параметрам;
   c.	Искать книги по библиотекам;
5.	Просматривать авторов;
   a.	Добавлять нового автора;
   b.	Просматривать статистику автора;
6.	Просматривать жанры;
   a.	Добавлять новые жанры;
   b.	Просматривать статистику жанров;
7.	Просматривать каталог карт выдачи
   a.	Искать карты выдачи по ID;
   b.	Искать карты выдачи по ID книги;
   c.	Искать карты выдачи по ID пользователя;
   d.	Смотреть карты выдачи по библиотеке;
   e.	Смотреть карты выдачи по статусу;
   f.	Смотреть карты выдачи по статусу и библиотеки;
8.	Просматривать каталог пользователей
   a.	Искать пользователя по ID;
   b.	Искать пользователя по email;
   c.	Искать пользователей по роли;
   d.	Искать пользователей по статусу;
   e.	Изменять статус пользователей;
9.	Добавлять книгу;
10.	Просматривать каталог заказов;
   a.	Искать заказы по ID;
   b.	Искать заказы по ID пользователя;
   c.	Искать заказы по библиотеке;
   d.	Искать заказы по статусу;
   e.	Искать заказы по статусу и библиотеке;
   f.	Изменять статус заказа;
11.	Просматривать статистику библиотеки

Директор может:
1.	Имеет те же возможности, что и администратор (а следовательно и пользователь)
2.	Просматривать каталог администраторов;
   a.	Поиск пользователя по ID;
   b.	Поиск по email;
   c.	Просмотр всех администраторов;
   d.	Изменение роли учётной записи;
   e.	Изменение статуса учётной записи;
   f.	Добавление/удаления нарушения;
3.	Просмотр филиалов библиотек;
   a.	Поиск библиотеки по ID;
   b.	Поиск библиотеки по городу;
   c.	Поиск библиотек по статусу;
   d.	Добавление новой библиотеки;
   e.	Обновление данных библиотеки;
   f.	Изменение статуса библиотеки (Открыть/Закрыть)
